මමත් පහුගිය දවසක ඒක ගෙතුවා.
ඔබ ඇයට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න, හහ්.
ඔහ්, වාව්!
ඒක හරිම ලස්සනයි, මියමුරකුන්!
මම ඔබේ කොණ්ඩයට ඒ වගේ ආදරෙයි!
මටත්! ඔබ එය එසේ තබා ගත යුතුය!
ඔහ්, හොරිසන් එය ඔබ වෙනුවෙන් කළාද? එය ප්රියජනකයි!
මචන්, ඔයාගේ මූණත් හරිම පුංචියි, හුරතල්යි!
ඔහ්, සීනුව තියෙනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
අපොයි!
හොරි! එය ඔහුගේ වරදක් නොවේ!
එන්න, අපි යමු!
හේයි...
හොරිමියා
හේයි, මට මගේ බෑගය ලබා ගත හැකිද?
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
ඒ කෙල්ලෝ නිසාද?
හොඳයි, ඔව්, හාහ්!
ඔවුන් ඔබට සැලකුවේ ඔබ පෙර නොපෙනෙන ලෙසයි,
නමුත් ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය කැපූ විගස,\නෑ, දැන් ඔවුන් ඔබව දකිනවා!
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ දෙපා
ඔබට මා ඉදිරිපිටම තබයි!
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මියමුර?
ඒ ඔබයි.
ඔයා සමහරවිට නවත්තන්න වෙයි මචන්.
ඔහු සියල්ල අඳුරු හා මානසික අවපීඩනයට පත් වේ.
අපොයි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම කියන්න බැරි වුණා.
Gහොඳ ඇස, තනිහාරා.
මචන් උබ නම් බූරුවෙක්.
ඉතින් කුමක් ද? ඔබ හොඳින් කළාද?
ඔව්.
අපොයි, මචන්, ඔයා උසයි.
හා ශුද්ධ ජරාව, ඔයාගේ විදින.
ඔයාලත් හොඳින් වැඩ කරන එක ගැන සතුටුයි තනිහාරා.
අහ්, ඔබ මගේ නම කී විට,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම මාව අවුල් කරයි.
මොකක්ද, ඔබ අවසානයේ උසස් පාසලේදී
යුගලයක් හැදුණාද? ඩම්බ්ඈස්.
හා මොන මගුලක්ද? දුර්වල බූරු පැටවුන් ඔබේ බෑගය රැගෙන යනවාද?
ඒක කපලා දාන්න තනිහාරා.
ඇය එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති.
අපොයි, ඔයා ඇත්තටම ලකුණු කළා, මියමුර. නියම වැඩක්.
එන්න, යමක් කියන්න.
ඔබ ඉවරද?
ඔහ්, ඒයි, ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතියද?
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ සිටි ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
ඔහු එතරම් ඉමෝ වූ අතර සෑම විටම තනිවම!
පාතේ ගැන කතා කරන්න...
හේයි.
මම අහන්නේ ඔයගොල්ලෝ කතා කරලා ඉවරද කියලා.
ඔබද?
හහ්?
තොපි නම් පිස්සෝ, අපතයෝ.
මම කිව්වේ, මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයක සිටිමි,
නමුත් පසුව ඔවුන් ඔබට එසේ සැලකීමට පටන් ගත්හ.
මම නැවතී සිටියේ කෙසේද?
ඔව්.
සිරාවටම, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔවුන් ඔබට එතරම් නපුරුයි!
ඔව්.
එය අමාරුයි, නමුත් නොහැක්කක් නොවේ
කුඩා ෆ්රයි සහ බීම. එච්චරද?
අපරාදේ තනිහාරා...
ඔබ කරාටේ පන්ති හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීමට පටන් ගත්තාද?
මම යන්තම් මියමුරට දිව්වා.
මියමුර?
මධ්‍යම පාසලේදී ඔබ ඔහුට විහිළු කිරීමට පුරුදුව සිටියේ නැද්ද?
බනිස්
කුමක් වුවත්.
දන්නවද ඌ එක්ක මේ පැටියා හිටියා.
මම හිතන්නේ ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය විය.
ඔබ ඇයව හඳුනනවාද ෂින්ඩෝ?
මියමුරගේ පෙම්වතිය? ඔහ්, ඔබ කියන්නේ හොරිසන්.
ඉතින් ඇගේ නම හොරිසන්.
ඔබ එදා කළාක් මෙන් ඔහුට සමච්චල් කිරීම නතර කළ යුතුය.
මියමුරා ඇත්තටම ඔහුගේ DEF සංඛ්‍යාලේඛන මට්ටම් කර ඇත.
මොකක්ද, ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුගේ කැඳවීම හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
ඔහු ඔහු ගැන තැකීමක් නොකරන බව ඔහු පවසයි, නමුත් ඔහු ඔහුට දිගටම කරදර කරයි.
ඔහුට ඔහුගේ හිසෙන් ඉවත් කළ නොහැක.
එය රිදෙනවාද?
හහ්? ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ගණන් ගන්න එපා.
ස්තූතියි, හොරි-සන්.
වෙන්නේ කුමක් ද? එය සමඟ පිටතට!
මම වෙනුවෙන් පිස්සු හැදෙන කෙනෙක් මට ඉන්නවා.
ඇය මා සමඟ මෙහි සිටී.
U-ඔබේ විවෘත අත භාවිතා කරන්න.
පොඩි පහරක්!
නැත.
ඇයි නැත්තේ? ඔබ එය කලින් කළා,
ආයෙත් කරන්න, බාම් වගේ !
මම කිව්වා, කොහෙත්ම නැහැ!
එන්න, කරුණාකරලා!
තව එකක් විතරයි!
ඒක තමයි මෙතෙක් අඩුම පහරක් එල්ල කළ හැකි මුහුණ.
එන්න, ඇය ඔබෙන් අයදිනවා, මියමුරා!
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ ෂින්ඩෝ?!
එහේ.
මම ඈත ඉඳන් ඔයාව ලුහුබඳින්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ හොරිසන්ට කොතරම් නපුරු වීද යත්, මට එය නැරඹීමට නොහැකි විය!
ඔබ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?!
ඔබ මාව ලුහුබඳිමින් සිටියාද?
මෙයින් ඉවත්ව සිටින්න.
ඔබට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අදහසක් නැත.
මම කිව්වේ, ඒක ලිංගික දෙයක් වෙන්න ඇති, හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ .
ආව්, මොකක්ද, ඔයා මට තවත් ආදරේ නැද්ද?
Th- ඒක නෙවෙයි!
ආව්, දුප්පත් හොරිසන්!
නිහඬව, ඔබ!
හේයි, ඒ වෙනුවට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය!
ඔබට අවශ්‍ය කුමක් වුවත්, මම මෙහි සිටිමි.
Oනැතහොත් මම රැකියාවට වැරදි මිනිසාද?
ඔව්. මියමුර වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඒක ලිංගික දෙයක්!
උබට මොලේ තියනවද මචන්?!
බලන්න, අපි යනවා! එන්න, හොරිසන්.
හොරි-සන්?
ඝෝෂාකාරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔබේ බූරුවා ගෙන යන්න, කියෝකෝ!
පසුව, ෂින්ඩෝ! සහ මෙය ලිංගික කිසිවක් නොවේ, තේරුණාද?!
G-තේරුණා.
ඔහ්, අපි
පහසුව සඳහා ගබඩාව වෙත යා හැකිද, මියමුර?
ෂුවර්, මෝඩ බැල්ලි!
මොකක්ද ඇත්ත මගුල?
රකුසා.
මට තිබහයි. මට බීම එකක් අරන් දෙන්න.
ඔබේම නරක බීම මිලදී ගන්න!
අපොයි, කවුද ඔයාගේ පස්සට පොල්ලක් දැම්මේ?
කට වහපන්.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ගැවසීම නවත්වන්න, මෝඩයෝ.
මගුලයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නය, බැල්ලි?!
එය ඔහුගේ කැඳවීමයි!
ඔබ ඔබේ බැල්ලිගේ බූරුවා ගන්නේ කෙසේද සහ--
ඒකිට එහෙම කතා කරන්න එපා මෝඩයා!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?!
අපි ගැවසෙන්නේ නැහැ! අපි කුණු අහුලනවා!
ඔව්, ඔව්! අපි මිතුරන් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරනවා!
ඔහ්, ඒකද? හොඳ වැඩක් යාලුවනේ.
එය සමීප එකක් විය.
යාලුවනේ, ඔයා ඒකිට තරහා ගියා නම්,
ඇය අපේ ඔළුගෙඩි වලට ගහයි!
මොකක්ද, සමහර යක්ෂයෙක් වගේ?
ඒයි මියමුර නේද?
අහ්. ඊළඟ වතාවේ මම ඒ මිනිහව දකිනවා ...
සුළු කෑම ලැබුණා!
"WHAP"
ඔබ
නිසැකවම
ඔබේ
කාලය ගත්තා,
බැල්ලිය!
"මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න."              "මෝරු, ටිකක් ඉදිරියට යන්න!"
අප සහ කියෝකෝ හොරි සහ මියමුර
ඔහුත් යක්ෂයෙක්!
ශුද්ධ ජරාව.
මොකක්ද දෙයියනේ ඔයාලට උනේ?
මම kinkshame කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ, නමුත් ...
ඇය හිසෙහි නිවැරදිද?
හොරිසන්, බලන්න...
ඒක හොඳයි. ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
මම ඒ ගැන හිතන එක නවත්තනවා විතරයි.
මියමුර ෂුවර් එකටම වෙනස් වෙලා.
උසස් පාසල් පරිවර්තනයක්?
එය තවමත් යම් පරිවර්තනයකි.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේදී යන්තම් අප සමඟ කතා කළේ ය,
දැන් ඔහු ගැහැණු ළමයින්ට පහර දෙනවාද?
මම යනවා.
ඉන්න, ඔයා යනවද?
අපරාදේ.
මම ආවා!
මම පිටතට යනවා!
දැනටමත්?
රාත්‍රී ආහාරයෙන් ආපසු එන්න!
ඔබ තවමත් මෙහි සිටිනවා, ක්යෝසුකේ?
මට මෙය පැවසිය යුතු යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක,
නමුත් මෙය මගේ නිවසයි.
ඔහ්, ක්යෝසුකේසන්.
මට ඔබෙන් උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
අපාය ඔව්, මම ඇතුලේ!
ඉන්න, මොකක්ද? ඒක සැක සහිතයි.
වසා දමන්න, මිනිසාගෙන් මිනිසාට කාලයයි!
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ? ඔයා හොඳින්?
ඇයි අපි නාන කාමරයේ ඉන්නේ?
මට ඔබෙන් හොරිසන් ගැන ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
අපොයි, ඇය නැවතත් පෙරට යනවාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, නැවතත්?!
නැහැ, නැහැ, නිකම්... ඇය ඇත්තටම කැමතියි
මම පිස්සු හැදිලා ඇයට කෑ ගහනකොට.
අපාය? ඒ ඇගේ කම්මැලිකමක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
පිට කරයි
ඒක තමයි මටත් හිතුනේ.
සමහර විට එය ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන ආකාරයට හරියටම
ප්‍රතිවිරුද්ධ නිසාද?
හරියටම විරුද්ධද?
ඔබ සියල්ල ඇඳගෙන
ඔෆිස් යන්න කැමතිද?
බුද්ධිමත්!
ඔහ්, නමුත් ඔව්.
එය දරුණු ගොලම් හීලෑ කිරීමක් මෙන් සිතන්න!
එය අර්ථවත් කරයි.
එන්න, එතනින් යන්න.
මම නාන්න ඕන කොහොමද?
කියෝකෝ! ඇවිත් වාඩි වෙන්න!
නැ ස්තුතියි.
ඒත් බලන්න මියමුරකුන් කොච්චර දුකෙන් සහ කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ!
ඔයා හරිම වේදනාවක්.
මියමුර-කුන් ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි!
කුමක් ද?! මෙය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?!
මට ඔබ මෙහි දේශන කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
මෝඩ ජරාව ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න
එක් වරක් ගෙදර දොරේ වැඩවලට උදව් කරන්න!
ඇයට කාරණයක් තිබේ.
ඔහ්, මගේ හැඟීම්!
හේයි, මම පසුගිය දවසක ව්‍යංජන හැදුවා! ඒක ගණන්!
නැත, එය නොවේ!
ඔබ කළේ මයික්‍රෝවේව් එක පමණයි!
නමුත් ඔබ කිව්වා එය රසවත් බව!
ඔව්, ඔවුන් පෙර ඇසුරුම් කළ දේවල් රසවත් කරන නිසා!
හේයි! Sota තත්පර පවා ලැබුණා!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම් වන්නේ ඇයි?!
මියමුර-කුන්ගේ බිංදු තෙත් වේ!
ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න, ඉක්මනින්!
ඉන්න, ඉන්න!
මා ඉදිරිපිට රෙදි කඩන්න එපා, මෝඩයා!
ඉතින් මම පහුගිය දවසක ෂු එක්ක කැරෝකේ ගියා.
ඉංග්‍රීසියෙන් ගායනා කරනවාද? කොහෙත්ම නෑ මචන්! ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔහු කවදා හෝ ගායනා කරන්නේ එන්කා ගීත සහ රැප් පමණි.
ඔහු නිසැකවම සියල්ලට සවන් දෙයි, හහ්.
ඔහු බටහිර පොප් වලටද සවන් දෙන බව මම දනිමි, නමුත් අපරාදේ...
හේයි, මිසූචි.
අපොයි, කෙලින්ම නොසලකා හරිනවා.
මම මෙතන ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
හහ්?
පෙනෙන විදිහට ඔහු හොරිසන් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වයි.
අපරාදේ, දැන් කොල්ලෝ කී දෙනෙක් එයා එක්ක ඉන්න කැමතිද?
rrrrrumble...
හොරිසන් තලා දැමීම ගැන මම දන්නා එක දෙයක් ඇත ...
ඔබ එය සැබවින්ම අදහස් කරන්නේ නම් මිස ඇය වෙත නොවැටෙන්න.
හොරි ගැන කතා කරන විට, ඇය කොහෙද?
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය, මම හිතන්නේ.
අනේ මගේ ෆෝන් එක නෑ.
විද්‍යාගාරයට දාලාද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
විද්‍යාගාරය
ඔබටත් යමක් අමතක වුනාද, Mizouchi-kun?
ඔබ මගේ දුරකථනය දුටුවාද?
නැත.
හරි හරී.
එය එහි තිබිය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි, අපි කළාට පස්සේ වෙන කාටවත් මෙතන පන්තියක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා එය තවමත් මෙහි කොහේ හෝ තිබිය යුතුය.
ඔබේ අංකය කුමක්ද?
හහ්?
මම ඒකට කතා කරන්නම්.
ම්ම්, 090...
ඒක හොයාගත්තා.
එය මුළු කාලයම ඔබේ සාක්කුවේ තිබුණාද?
ස්තුතියි! ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙක්...
ඉන්න, ඇයි තිරය කළු වෙලා?
තත්පර දෙකකට පසු ඔබ එය බිඳ දැමුවේ කෙසේද?!
ඇය ඔබ සමඟ සිටින්නේ ඇයි?!
නැහැ, මම අදහස් කළේ නැහැ ...
හේයි, Mizouchi-kun...
ඔබට අවශ්‍ය නම් ... ඔබට හොරිසන්ට පහර දිය හැකිද?
කුමක් ද?! ඇයට පහර දෙන්න?! හරියට, රණ්ඩු වෙනවා නම්?
ඔව්, මම හිතන්නේ, ටිකක්.
ඔහ්. මට කවදාවත් හොරි ගහන්න බෑ!
ඇත්තටම?
එවිට ඔබට ඇය සමඟ සිටිය නොහැක.
හේයි, මියමුර! ඔබ ඔබේ දුරකථනය සොයා ගත්තාද?
හහ්? ඇයි?
Toru මට කිව්වා ඔයා හැමදාම
එක හැමතැනම දාලා යනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ දේ ගැන වඩාත් ප්‍රවේශම් වීම වඩා හොඳය.
කට වහගන්න බැල්ලි! එක පාරක් නිහඬව ඉන්න!
චලනය කරන්න!
ඒ!
ඇයව තනි කරන්න, මිසූචිකුන්.
ආ... හරි.
මියමුර...
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් තමන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය නොහැකි
එක වගේ මිනිහෙක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා පරාජිතයෙක් කියලා.
නමුත් ඔබට ඔබේ පෙම්වතිය ගැන විශ්වාසය තැබීම පහසු යැයි අනුමාන කරන්න, හාහ්?
ඔව්, සුපිරි පහසුයි.
අපොයි, ඇයි ඔයාගේ ඇස් ඔක්කොම රතු වෙලා?!
ඔයා ඒවා අතුල්ලනවද නැත්තම් මොකක් හරිද?!
මියමුර! යන්න, ප්‍රමාණවත් ඉඩක් නැත!
කොහේ යන්නද?
පිටත, ජීස්! කොහොමත් අපි කොහෙද?!
පිටත.
හහ්?
මේක එළියේ. එහි ඇති එකම නිදහස් ඉඩයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මෙම ලොකරය
හෝ "පිටත" නොවන ඕනෑම දෙයක්!
මේක තමයි "පිටත" වගේ.
ඔබ සැමවිටම "ඇතුළත" සිට ඇත,
එබැවින් ඔබට එය හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඇතුළත, පිටත, ඔබ කුමක් ගැනද?
ඔයා තමයි ඒක ගෙනාවෙ.
මම හිතන්නේ මේ
අපි මෙහෙම කතා කරපු පළවෙනි වතාව.
ඔබ තද අවකාශයන්ට කැමති නැද්ද?
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා.
හහ්. මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔබ ඇතුළත සිටීමට කැමතිද?
ඒක මීට වඩා හොඳයි.
ඇතුලේ කවුරුත් නැති උනත්?
ඔබ සමග ඇතුලේ
සියලු දෙනාම එලියට ආවේ නම්,
එවිට ඔබ එහි තනි වනු ඇත.
ඔව්...
ඔබ ඇතුලේ සිටියත් පිටත සිටියත් ඔබට කමක් නැත.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ මිනිසුන් ඔබ සමඟ සිටීම පමණි.
ඔබේ පැත්තේ සිටින අය.
ඒක තමයි.
මම නිකම්...
බනිස්
හහ්? මියමුරගේ නම්බර් එකද?
ඔව්, මගේ ළඟ තියෙනවා, ඒත් ඇයි ඔයාට ඒක ඕන?
කමක් නෑ මට කියන්න.
හරි, ඉන්න.
හාවන්
මියමුරාට කාටත් වඩා කැමති බව කවුරුත් දැන සිටියහ.
හහ්? ඇයි අපි හාවන් ගැන කතා කරන්නේ?
කට වහපන්. මට එයාගේ නම්බර් එක විතරක් කියන්න.
අහ්, ඔහු මාව නොසලකා හරිනවා.
ඉසුමි! ඔබට පුරනය වීමට යා හැකිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාලා දැනටමත් වහලාද?
කණගාටුයි, අපි හෙටත් වසා දමමු,
නමුත් අපි පසු දින විවෘතව සිටිමු...
කොන හරවලා ටිකක් පහලට ගියොත්
තවත් කේක් කඩයක් හම්බවෙයි.
ඔබට වඩා විශාල බේකරියක් සොයා ගත හැකි වනු ඇත
එය දැන් තවමත් විවෘතව ඇත.
මට මෙතැනින් යමක් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඔබට විශ්වාසද?
කමක් නෑ මම හෙට අනිද්දා එන්නම්.
මට ඇහෙනවා ඔයාගේ චීස් කේක් එක හොඳයි කියලා.
එය වේ.
සිසිල්. එහෙනම් දවස් දෙකකින් හමුවෙමු.
ඔහ්, අපේ පළතුරු ටාට් හොඳයි!
ඒකත් හොඳයි.
එහෙනම් මමත් ඒක ගන්නම්.
එක් එක්.
එක් එක්, එය ලබා ගත්තා.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
ඔහ්, මම ඔබට ඇමතීමට උත්සාහ කළෙමි!
ඔබ කළාද?
සමාවන්න, මගේ දුරකථනය කැඩී ඇත.
මම හෙට ගිහින් ඒක හදන්න යනවා.
ඔහ්. හරි හරී.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිතුවේ ඔහු මාව නොසලකා හරිනවා කියලා ...
මේ කාලය පුරාම මම ඔහුව නොසලකා හැරියෙමි.
ඒ මමයි.
එය ඔබව ආතතියට පත් කළාද?
හහ්?
නැහැ, කමක් නැහැ! මම එළියට යනවා.
Tanihara-kun?
ආවට ස්තුතියි.
මට එයාලට කන්න දෙන්න අමතක වුණා.
මට නියමිතව තිබුණත්.
ගිම්හාන නිවාඩුව අවසන් වන විට ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
මම තමයි
හැමෝටම කිව්වෙ ඒක ඔයාගෙ වරදක් කියල.
ඒ මමයි!
හරි හරී.
මියමුර ඔයා දන්නවද මම...
මම...
මට කණගාටුයි.
මට එදා ඔහුට කියන්න පුළුවන් වුණොත්?
ඒ ගැන හිතනකොට මගේ හිත රිදෙනවා.
හරි, අන්තිම එක.
උදව් කළාට ස්තුතියි.
වාර්ෂික පොත්!
ඔහ්, ඒ මධ්‍යම පාසලෙන්.
එදා ඇය මොන වගේද?
හොයලා බලපන් උබ මළ මිනිහෙක්.
ඒවා හරිම කරදරයි.
ඒවා විශාලයි, නමුත් ඔබට ඒවා ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය නැත...
ඔබ දැනටමත් ඔබේ එක විසි කළාද, මියමුර?
වාර්ෂික පොත
මට ඕන උනේ...
නමුත් ඒවා ඉතා විශාල සහ බරයි,
මම ඔවුන් සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත,
ඉතින් මම ඒවා තියාගෙන ඉවරයි.
දැන්, කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඇත්තටම
මට ඉතා වැදගත්.
එදා, මියමුරට ඒ සියල්ල ඉවත දැමීමට අවශ්‍ය විය.
මම දන්නේ නැහැ ඔහු මධ්‍යම පාසලේ හිටපු කාලේ වගේ
නමුත් මට හැඟෙන්නේ ඔහු සියල්ලටම ද්වේශ කර නිකම්ම පාවෙමින් සිටි බවයි.
ඒක තමයි එයාට ජීවිතය වුණේ.
නමුත් දැන්, ඔහුට ආපසු හැරී බලා සතුටු විය හැක
ඔහු ඒ සියල්ල ඉවත නොදැමීම ගැන.
කතගිරිගේ
වාර්ෂික පොත මොන වගේ වෙයිද කියලා පුදුමයි.
අපි එය ලබා ගත් විට අපි සොයා බලමු.
ඔවුන් පින්තූර ගත්තේ
ඒ සඳහා අප්‍රේල් මාසයේදී නේද?
මම හිතනවා එයාලට Mizouchi-kun එක්ක මගේ පින්තූරයක් ලැබුනා කියලා.
ඉන්න, ඇයි Mizouchi?
පහුගිය ටිකේ අපි ටිකක් සමීප වුණා.
ඇත්තටම?
මගේ දුරකථනය සොයා ගැනීමට ඔහු මට උදව් කළේය.
ඔහු කලින් මට නපුරු කෙනෙක්, නමුත් ඒ සියල්ල හොඳයි.
ඔහු එයින් බැස යනවාද?
මම හිතන්නේ මටත් තනිකරකුන් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
වාව්.
ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ලෝකයේ පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔබට අවසානයේ මිතුරන් විය නොහැක.
හිම දිය වන තුරු